Kusimayu!
Querida, o almoço está pronto.
Fizemos o seu prato favorito.
É aquilo?
É aquilo.
Agora falta pouco.
Está animada… ou nervosa?
Animada.
Só que estou varrendo este mesmo lugar
há meia hora.
Nós percebemos.
Está bem limpinho.
O céu está tão azul hoje.
E o ar está com um cheiro bom.
Parece promissor.
Já chegou?
Sim.
Não tenha medo, amor.
Não estou com medo.
Vai doer?
Não, Kusimayu. Nem um pouco.
Nunca machucaríamos você.
Está pronta?
Três… dois… um…
Eu
no peligroso.
Começou bem.
Que saco.
Sem
"raros".
Os "Outros".
Olá, Manousos.
Estamos felizes em falar com você.
Como podemos ajudá-lo?
É o esquisito com quem a Carol conversou?
Não, aquele era outro indivíduo.
Qual era o nome desse indivíduo?
Zosia.
Quero falar com a Zosia.
Me mande outro.
A MÃO ESQUERDA DA ESCURIDÃO
URSULA K. LE GUIN
ONDAS ESTACIONÁRIAS
ESSES PONTOS SÃO CHAMADOS
DE ANTINÓS OU LOOPS.
DICIONÁRIO ESPANHOL-INGLÊS
CIRCUITOS
BOMBEIROS